«Тестовое задание для QA engineer

Необходимо протестировать внедрение нового функционала на страницу входа в систему https://dev1.onecell.ru/login, а также написать тест-кейсы и провести тестирование этой страницы (модуль авторизации и аутентификации) *.

Для этого у вас будет два существующих в системе пользователя (две пары логин\пароль)

По найденным багам оформить баг-репорт с обязательными артефактами (как если бы вы заводили баг для разработчика)

Тестовую документцию и баг-репорт предоставить в любом удобном для этого виде (гугл-таблицы или гугл-документ, ссылка на страницу в ноушен, текстовый файл, qase.io, testRail).

* Можно выбрать формат тест-кейсов или чек-листа (в зависимости от того, что больше подходит под определенные вами сценарии тестирования)

Problem:

Сейчас платформа не защищена от ботов. Можно сделать сколько угодно попыток ввода пароля.

Decision:

В качестве способа решения проблемы выбрано внедрение на платформу механизма Yandex SmartCaptcha.

На стартовой странице логина в Платформе OneCell https://dev1.onecell.ru/login кнопка “Я не робот” отсутствует.

Окно с капчой (галочкой или заданием в зависимости от выбранного уровня сложности настроек капчи) увидят только те пользователи, которые не смогли авторизоваться определенное количество раз в соответствии с ниже описанными требованиями:

1. Если совершено 5 не успешных попыток авторизации в течение 5 минут - показывается галочка «я не робот» (либо задание для пользователя). Капча выключается 1 раз в 15 минут или при совершении успешной авторизации.
2. Если совершено 10 не успешных попыток авторизации в течение 3 минут с одного IP - появляется галочка «я не робот», либо задание для всех пользователей, в рамках IP. 
Капча в рамках IP выключается через 10 мин.»