Задание: поиск потомка
Откройте страницу http://suninjuly.github.io/cats.html. 
Откройте консоль разработчика и вкладку Elements в ней. 
Напишите минимально достаточный CSS-селектор, который найдет элемент с картинкой серьезного кота (Serious cat).
 Для поиска подходящего элемента в каталоге картинок используйте родительский элемент div.col-sm-4 вместе с псевдо-классом :nth-child(n),
 чтобы выбрать n-й по счету элемент, а также селектор для картинки по тегу img. При написании этого селектора не надо использовать символ >,
 т.к. это задача на поиск потомка без использования дочерних элементов. Для решения достаточно тех селекторов, которые уже указаны в задании.

Пожалуйста, не используйте селекторы, которые генерирует браузер по кнопке "скопировать css селектор" или расширения.
 Зачастую они строят полный путь, начиная от body — а это очень нестабильный селектор,
 писать такие в своем коде это плохая практика. При малейшем изменении структуры страницы все ваши селекторы потеряют актуальность. 

Не используйте в синтаксисе квадратные скобки — конструкции вида [class="stepic"].

Введите найденный селектор в качестве ответа на это задание.